海水の冷たさが、肌を通してリーラの背骨まで伝わる。深海には日光が届かないため、周囲は薄暗い青色に包まれている。遠くから聞こえる魚たちの微かな音と、水面からの静寂な波打ちが重なり合う。

突然、視界に入った小さな影がある。リーラは息を止めてその方向へ向かって進む。光る細かい砂粒が流動し、周囲に幻想的な光を作り出している。カイリルの姿が見えてきた時、彼女は思わず口笛を吹いた。

「あなたは何者？」カイリルの言葉は冷たさと静寂性を持つ。銀色の髪から漂う海水独特の塩気。
「冒険者のリーラよ」と答える彼女の声もまた、波のように揺れて聞こえてくる。「お前は人間か？」
カイリルの目が鋭い光を放つ。その瞳には知識と疑問が詰まっている。

深海からの微かな風音と共に静寂が落ちる。
「違う。だが、私は地上の人々と交流することに興味がある」とカイリルは言った。「あなたならきっと一緒に探検ができるだろう」
水の粒子が瑞々しく揺れ動く中で彼女を見つめ返す。

「君について知りたいわ」

そこで、ふたりは初めて出会った深海での静寂を手掛かりに、冒険へと動き出していく。
海底から微かに出る光。その明暗が二人の影を作り出し、波形のように揺らめく。
冷たく透明な海水が二人を包み込む中で、彼らは互いを見つめる。

遠方から聞こえる音楽のような水の流れる声と共に、ふたりが深海冒険へと始動する瞬間。その光景は、誰にも語れない程に美しいものだった。
それでもなお、二人にはまだ訪れることになる未知なる邂逅への予感しかなかった。

そこからは次々と新たな場面が始まるが、彼女たちは最初の出会いから感じ取った連携と理解を以て、共鳴し合う。